안녕.
여기는 소파
소파요. 파소녀
그런가처럼
아까 쌀카 찍다가 아이이 자연광이
너무 마음에 드는 거예요. 그래서 저
라이브 켰어. 쌀게만 해야지 하고.
오늘 완전
>> 문화장을 안 해가지고
오랜만에 문화장을 안 했어요. 그리고
오늘 오랜만에 좀뭐 아침에
이제 운동을 갔다 오긴 했지만
아무튼 좀 집에 있는 시간이에요.
오늘은 너무 행복해.
>> 너무 행복한 거지.
자, 얼마만에
얼마만에 하루 종냐고.
원래 오늘 해화를 가려고 했는데
해화가 어제가 이제 공유일이어서 어제
다 공연을 했더라고요. 그래서 오늘은
공연을 거의 안 하길래음 그러면 뭐
쉬워야지 어쩌겠당해.
이런날 와가야 되는데.
자꾸난 너를 향해 자꾸 잘나는 제도
몰리고
입술이
자이
아 친구들은 지금
>> 거기가 이제 7시간 전이니까
전인지 후인지 전 후가
유럽이 좀 더 이른가
아니잖아 우리가 저 더 동쪽에
있잖아요. 그죠? 우리가 좀 더
이르죠.
우리가 빠른 거 맞죠? 맞죠? 맞지?
아 헷갈려. 아무튼 그래서
뭔 얘기하고 있지?
우리가 좀 더 빠르면은 7시간
전이면은 이제 일어났겠다. 이제
일어나서
뭐 학교갈 준비하고 있지 않을까?
지금 그중에서 한 명만 지금 수업이
시작됐고 나머지 한 명은 아닌가?
올해 이번 주부터 시작인 거 같은데
근데음
아니야. 내 여행 간다 했으니까
그러면 아닌가 보다. 그러면은 오늘
이따 영통해 가지고 이렇게 영통하면서
정하기로 했거든요. 숙소.
>> 아니야. 이거 아직 밤이 밤이
아니라서이 노래 안 어울려.
아
자, 이거 로이즈 캔슬링 끄고야.이
이거 노이즈 캔슬링 끄고 해야 된다고
했죠?
이거 어떻게 해야 돼?
노이즈 캔슬링 누가 꺼야지 소리가 잘
들린다는데이 어깨 꺼 노이즈 캔슬링
사운드 노래가 약간
그저께도 본 들어보니까 노래가 약간
음향이 깨져서 들리던데
잘 들려? 안 깨져.
살짝 깨지긴 하지.
블루투스 설정 들어가서
왜 안 되지? 어디에 뭘로 찾아야
되지?
제어 센터에서
마이크 음성 제어 센터
이거 어떻게 해야 돼?
음성 분리.
청불리 꺼져 있는데
음성불리 꺼져 이거 뭐야 왜 이래
음성분리 꺼져
그래 모르겠다.
오늘 바람 진짜 많이 분다.
안 나가게 잘한 거 같기도.
화장은
>> 그냥 심심해서 했어.
수요일은 뭔가 정청한 느낌
그냥
치어
내 어찌면
족감 유행이래. 맞아. 유행이야.
조심해야 돼.
오늘 향수는
좀 편하게
아
뭔가 어 뭔가 날 친 거 같은데
그
진짜
>> 날이 너무 좋아요. 날이
지금 제 앞에이 강과
저 타워와
저기 타워가 맞나? 남산 타워가
아무튼 너무 예뻐요.
한강뷰는 아니고 한강은 아니고 여기가
한강인가?
한국강이 한 강이지 뭐.
오늘 점심 아직 못 먹어 가지고
서브웨이 시켜 놨어요. 지금 언제
오지? 서브웨이에 오면은 난 끌려고.
봄봄.
이거는 기술에 세워서 이렇게 입는
곳이래.
몰라. 요즘 이렇게 해서
많이 돼 있나 봐요.
머리 수빠
오늘 왜 어때? 오늘 내 웬 상태
외널은 좀
오른쪽에
이거 가로 모드로 켜고 싶었는데 가로
모드로 켜면은
이렇게 들어야 돼서 얼굴이
계속 외넓 수밖에 없어서
세상 예쁜 척 다 하는 중.
프로은 합동 라이브 안 되더라. 나도
하고 싶다. 프롬 합동 라이브. 아니
저번에
화영 언니 집에 지원 언니 놀러
갔더라고.
나는 왜 안 불렀을까? 나도 그때
혼자 있었는데.
왜 안 부었을까?
플로버는
그 스프로 또 보고 싶은 콘텐츠 같은
거 있어요?
여러분이 보고 싶었던 건 다 했던 거
같은데. 공포도 해갖고
위험한 초대 했잖아. 안 한 거.
프롬두끼
놀래방. 아, 근데 솔직히 쟁만
노래방 같은 거는 내가 느끼겐
그 뭐지? 쟁반 이거 맞는 것도
웃기지만 물론 내가 보기에는 그
선배님들의 케미와이 선배님들이 진짜
재밌어서 그 컨텐츠를 살린 그 능력도
있으셨던 거 같아. 선배님들이 너무
재밌어.
우리가 웃기려고 노력하지 않아도 웃긴
거, 재밌는 거.
뭔 말인지 알아요? 위험한 처대처럼
우리가
뭔가
>> 개그를 치지 않더라도 개그까진
아니지만 아무튼 웃기려고 안 해도
재밌는 거.
헌무가 쏜다. 누구니?
야 나 암산 못해. 나 완전 암산
진짜 완전 최악이야.
그냥 나보고 쏘라는 거잖아 그거는.
야, 그거는 나보고 쏘라는 거잖아.
나 돈 없어, 요즘.
운전 연수.
아, 난 운전 연습 못 하는게 이게
나만 죽으면 상관없는데 이제 무고한
시민분을 내가 희생시킬까 봐.
빵충무가 쏜다 하자. 빵총무가 쏜다.
하영 언니가 쏘는 거야.
시골 가서 인지도 테스트. 아이
그거는 절대 못 하지.
누가 우리를 알겠어?
아 뭔가 우리도
안 해본게 거의 없어서 이제
와 진짜 보고 싶은게 많구나. 엄청
빠르네 이거. 읽을 수가 없네.
근데 내가 느끼겐 무한상 같은 거
있잖아요. 솔직히 얘기하면 우리
멤버들이 꽁투를 못 해. 그니까 결국
꽁투를 해야 하는데 꽁투에서 벗어나
계속 이제
막 부장님을 해야 되는데 아 언니
언니 계속 이러 그렇게게 되고 특히
진짜 못하는 멤버가 최영 언니 진짜
못 해관이
무너져 언니서
아니
지금 여기 회사라고 언니 여기 여기
회사시라고 고요. 막이
우리 멤버들이
그래서 재밌는 걸 수도 있는데 약간
꽁트는
아 우리가
너무 어려워. 회사 생활을 안 해
봤다 보니까 더 뭔가
그런가? 아닌데. 선배님들도 안
해보셨을 텐데 왜 이렇게 잘하셨지?
이름표 뜯기
아니면 1박 일 같은 거
진짜로
밖에서 자는 거야.
그게 뭐지? 패밀리가 떴다. 이런
거.
크롬 두끼.
프롬 듣기를 해도 줘야 웃겠다.
아니면 눈 오는 날맞추기
눈싸움 Ah.
아, 그래서 요즘
스프은
뭐를 찍어야지 좋아해 줄까? 생각보다
진짜 숲을 보시는 분들이 많은 거
같아.
>> 그죠?
모습에
기분
아니면 그런 거 어때?
얼마 있는지 모르는 거야. 카드에
>> 무한도전에서 했던 건데 이것도
카드에 얼마나 들어 있는지 모르고
그거를
이제 돌아가면서 이제 돈을 쓰는데
결국 마지막에 한도 초가 뜬 사람이
다 결제
나만 안 걸리면
뭐 사지?
필스 하나 살까?
자동차 하나 사라고. 그냥 나보고
살라는 거잖아 그거는.
또 뭐가 있을까? 아니면
무한 도전 가볼까?
무한 도전
약간 근데 무한도전 선배님들은 진짜
선배님들이 재밌어 가지고 그죠?
그리고 스킬이 엄청 커. 무한 도전.
여기요.
언니의 유효
아 이것도 근데 선배님이 선배님들이
어 너무 웃겨서 그냥 회의실에서
톡하는 것만 봐도 너무 웃기잖아요.
맞다. 왔는데 플러
가야겠네. 의상한 형제 어때?
아 귀찮아. 알아서 꺼지겠지?
꺼져라.
조용.
의상한 형제 어때? 의상한 형 자매
의상한 자매하는 거야. 그래서
근데 나한테 모든 걸 다 주면
어떡하지?
다 나한테 올 거 같은데 막내라고.
벌써 의상함
아니면
사주 관상부 아 그것도 했잖아 우리
스포에서
텔레파시 특집 좋다.
좋은데. 텔레파시 특집 특집
텔레파시 특집 좋다. 그거 해야겠다.
어때?
아니면 꼬리 잡기.
이름표 뜯기는 안 될 거 같아.
왜냐면은 이름표 뜯기는 그래도 한 열
있어야 되는 거 아니에요?
그래서 이런 표기는 안 될 거 같고
꼬리 잡기
방콕 특집은 그거는 작가님이 너무
웃기신 거잖아요.
분들이 나와야 되는데
괜찮은데 꼬리적
아니면 면
그 옛날에 아이돌분들 많이 하신
것처럼
치큰 팬미팅
게릴렐라 콘서트
근데 모르는 플로버들이 너무 속상할
거 같다 그지?
지방의 플러버들은 못 보는 거잖아.
펀치 보고 싶다고? 나도 보고 싶은데
우리 집에는 없어 지금.
공가 있어요.
꼬리 잡기나 아니면 텔리팟이 괜찮은
거 같아요. 미남이시네요.
미녀시네요.
나경 언니가 1등 하겠지 뭐. 우리
비담인데 비주얼 담당.
명수는 12살
>> 하영이는 12살입니다.
하영이는 12살도 귀엽겠다 그지?
괜찮은데. 근데 누가 요즘
12살이죠?
요즘 12살도 무서워.
난 마음을 정했어.
꼬리접기나 텔레팟이나 하영이는 12살
아니면
전 총무가 쏜다.
전으로 가야 될 것 같아요. 왜냐면
정무였으니까
전 총무가 쓴다로 가는게 이게 조금
더 어감이 잘 어울리는 거 같아.
정에서 헌으로 넘어오면은 오는 거는
응 지금
초성이랑 종성까지 다 바꿔야 되는데
총무가 쏜다.
나 서브웨이에 뭐가돼. 요즘 날씨가
추워 가지고 뭐저거 신는다. 안녕.
나 이제 갈게. 32분이고
나는 이제 가보겠소.
안녕.
다시 티라미스 케이크으로 마지막 해주
해 줄게.
티라미슈 케이크.
나 요즘 갑자기이 노래 빠졌거든.
왜지? 쇼츠 보다가 이거 인스트가
떴는데 인트로가 떴는데
갑자기 옛날 생각이 나 가지고
소리 없이 조명처럼 나가는 사람
함께
이거 챌린지가 있었는데 뭐였는지 기억
안 나 이거밖에 기억이 안 나
헬로가
차는네 얼굴 잠깐
했네
연기 내봐도
자꾸는 너를 향해 자꾸는 사랑나라는
태도
날 떠올리고
피나 확신을구나
저는 이제 가보도록 하겠습니다.
블러버.
맞죠? 맛있는 저녁 먹어. 맞죠?
Miss K